No poder pasarte un mapa porque el chroma lo hace ilegible 
Lights, Camera, Action!
Derek cagandose tan fuerte de risa que satura con toda el micrófono. 
Is this rly the Honesty mapper?
Ese memento en el que se quedan todos callados y suena el teclado de alguien por el micrófono.
Intentar hacer una cadena en un chat y que nadie le de bola.
Esperar a que ESA persona se desconecte de VC para entrar vos.
Tener más horas mapeando que jugando.
Mandar un score a #recods-scores y que te snipeen en menos de 1 hora.
Elecard
Elecard
Elecard
Elecard
Elecard
Elecard
Elecard
Elecard
Elecard
Elecard
Elecard
Manolo entrando a Beat Saber para jugar Rainbow Road por enésima vez.
La mina ha sido desactivada.
¡Yo no moriré, no importa que mi Rift S sea destruido por completo, mis deseos de ganar PP me levantaran porque son muy grandes, y después de eso, llegaré al top 1000, pase lo que pase!
El loco ese que juega Beat Saber en un monociclo jugando Frog Speaking Chinese
Que un Francés sea top 1 en tu mapa.
Convertir una carta a Beat Shards para abrir otro sobre y que te vuelva a tocar la misma carta. 
Tener 5 servers de discord para poner audios para el soundboard.
Pasarse la campaña de Beat Saber.
Estar en un brutal y sanguinario enfrentamiento contra otros 4 jugadores y que tu mejor forma de avisar a tus compañeros de la posición enemiga con el fin de que sean capaz de reposicionarse y atacar para poder ganar la partida sea: “están ahí”
Regalar un juego en steam para jugar con tus amigos y que no tenga online. 
Vo pode sanguchito, vamo sanguchitoo.
Hacerle focus a Derek en el Pummel Party por ser un vivido hdp.
**Mate Sounds** 
Test3.
Test4.
Test5.
Test6.
Test7.
Test8.
Test9.
Test10.
Test1.
Test2.
Test3.
Test4.
Test5.
Test6.
Test7.
Test8.
Test9.
Test10.
Test1.
Test2.
Test3.
Test4.
Test5.
Test6.
Test7.
Test8.
Test9.
Test10.
Test1.
Test2.
Test3.
Test4.
Test5.
Test6.
Test7.
Test8.
Test9.