Derek diciéndote bruh por missear una nota
Salva enojándose por perder un juego singleplayer
Ese comentario random del chabon unido más reciente al server
Desmutenme chicos
Darte cuenta que nadie te responde porque te mutearon por denso
Comprar un quest 3, que venga fallido, mandarlo de vuelta a eeuu y que cuando te lo vuelvan a mandar vuelva a estar fallido.
Pedirle un Chroma a Elecast sin ofrecer nada a cambio
Meterse muteado al directo de discord de alguien jugando Beat Saber
Jugar Among Us VR
Preguntar si alguien quiere jugar Pavlov pensando que te van a dar bola
Mandar un mensaje al canal de sugerencias y morir ignorado.
Boostear el server y que Derek no te salude
No leer el chat de utilidades Beat Saber
El día que conocí a Salva.
Pedirle un mapa a Derek y que te mande uno que él hizo.
Acosar a Derek poniéndole mesas de crafteo en un server de Minecraft
La risa del hermano de Derek de fondo
El conejo de Megu comiéndose el cable usb
Una DerekPiña
Romperle la nuca a alguien y rompérsela gratis
Manolo agregando una palabra nueva al diccionario
El último mapa de Manolo
Ir a darle downvote a un mapa random de Derek
Pechearla como un campeón misseando la última nota
Una Gorda Frita
La quinta borgir de la semana de Megu
Comprarse un juego de VR y no jugarlo nunca.
Sacar más de 400pp.
Andres boludo como me voy a llamar
Upperfist
Copium
El HSV de Derek
Un boludo spammeando el soundboard
Un iceberg en el jardín de mi casa
Pausar como el orto
Streamear solo en voice chat
Una sesión de MewMew
Perder tracking
Vacaciones en la casa de Derek
El Saramambiche
La respiración de Agusfn mientras juega
Cinco personas muteadas en voice chat
Pedir que cierren el orto
Una visita a la Dulciteca
Gastar 50 dólares en un avatar de VR Chat
Un random extranjero que te snipea en un mapa
La enésima carta de Dereknalox
Sacar cartas del Top 1000 argentino
Entrar a un stream de Maximo Ferrari y verle la chota sin querer.
El boludo de turno
La promesa argentina
Un furro
Un meme de Royito
Entrar a un mundo público sin Safety
Servís vos o sirvo yo? 
Derek diciéndote que sos un manco de mierda
Skill issue
Los Super Wolves
Robar un camión de mortadela
Que Maximo Ferrari comente en tu stream
Están jugando Beat Saber?
Derek diciendo Nigger sin contexto alguno.
Ser Top #15 en Beat Leader
Un random pidiendo recomendaciones de juegos standalone
Panda puteando por la 6ta cadena en esta semana
Feliz jueves
Que Derek se la viva
Invitar a Derek a un Pummel Party
Andres dejando sus replays 20 segundos más que la de los demás
Que te pingueen en #hitosplayers 